---
title: 'Продажи по поставщикам'
slug: prodazhi-po-postavshhikam
source: https://selsup.ru/help/prodazhi-po-postavshhikam/
chars: 4200
---

# Продажи по поставщикам

В этой статье Вы узнаете об отчете Продажи по поставщикам, для чего он нужен и как с ним работать.

Что-то сломалось, уже чиним Перезагрузите страницу или попробуйте позже

[Ссылка на видео в ВК](https://vk.com/video-226498315_456239299)\

В этой статье:

- 
- <a href="#zachem-nuzhen-dannyj-otchet" rel="nofollow">Зачем нужен данный отчет</a>
- <a href="#filtry-i-poisk" rel="nofollow">Фильтры и поиск</a>
- <a href="#interfejs-otcheta" rel="nofollow">Интерфейс отчета</a>
- <a href="#otchet-v-excel" rel="nofollow">Отчет в Excel</a>

Чтобы перейти в этот отчет откройте раздел [Аналитика и финансы-Отчёты](https://selsup.ru/application/reports/) и выберите отчет [Продажи по поставщикам](https://selsup.ru/application/salesByContractors/).\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/09/screenshot_304.png.webp)

<a href="#tocmenu" class="kamatoc-gotop" rel="nofollow">Вверх <em></em></a>

## Зачем нужен данный отчет

Благодаря отчету [Продажи по поставщикам](https://selsup.ru/application/salesByContractors/) Вы сможете следить за тем, как продаются товары того или иного поставщика и при необходимости принять решение, стоит ли уйти от поставщика чьи товары продаются плохо.

Вы сможете:

- избавиться от поставщиков, с которыми работаете, потому что привыкли и сфокусироваться на тех, кто приносит деньги
- взять под контроль расходы на закупку

У вас появится система управления бизнесом, основанной на цифрах!

<a href="#tocmenu" class="kamatoc-gotop" rel="nofollow">Вверх <em></em></a>

## Фильтры и поиск

В фильтрах отчета Вы можете выбрать, за какой период и по какой организации просматривать отчет (если организацию не выбирать, то данные отобразятся по всем добавленным в SelSup организациям).\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/09/prodaji-po-postavshikam-1.png.webp)

<a href="#tocmenu" class="kamatoc-gotop" rel="nofollow">Вверх <em></em></a>

## Интерфейс отчета

Отчет покажет Вам:\
- сколько было продаж и возвратов, в штуках и в рублях;\
- сумму Вашей выручки;\
- количество остатка по товарам, в штуках и закупочных ценах;\
- сумму проданного товара в закупочных ценах;\
- среднюю фактическую цену продажи, которая рассчитывается по формуле: (продажи - возвраты в руб.)/(продажи - возвраты в шт.).

В отчет попадают товары, по которым были продажи за выбранный период (независимо от остатка) и остатки (независимо от продажи, если есть остаток по товару данного поставщика, но продажи не было, товар попадет в отчет).\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/09/prodagi.png.webp)

Для корректного отображения данных по поставщику и товару в отчёте необходимо указать конкретного поставщика в карточке товара.

Для этого:

1.  Перейдите в раздел [**Товары**](https://selsup.ru/application/products).
2.  Откройте нужный товар.
3.  Перейдите на вкладку **Поставщики** и укажите поставщика.

Обратите внимание: если у одной карточки будет несколько поставщиков, аналитика по продажам и возвратам отразится по всем поставщикам, связанным с этим товаром.

![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/09/screenshot_64.png.webp)

<a href="#tocmenu" class="kamatoc-gotop" rel="nofollow">Вверх <em></em></a>

## Отчет в Excel

Отчет можно просматривать как в интерфейсе, так и в формате Excel- файла, для того чтобы загрузить файл, нажмите «Скачать в Excel‎».\
Если выгружаете в Excel, то увидите две вкладки: «Продажи по поставщикам» - данные разделены по организациям, и «Без организаций», то есть 1 поставщик = 1 строчка в отчете, данные по нему суммируются.\
![](../../out/selsup.ru/_kage/selsup.ru/wp-content/webp-express/webp-images/uploads/2023/09/prodaji-po-postavshikam-excel.png.webp)

Обратите внимание, что аналитика по WB импортируется только по неделям, поэтому на текущую дату данных по Wildberries может не быть.

Подробно о терминах и формулах, используемых в аналитических отчетах, рассказали в этой **[статье.](../terminy-i-formuly-v-analitike/index.html)**

**[На главную статью по аналитике и финансовому учету в SelSup](../vnutrennyaya-analitika-v-selsup/index.html).**
